vì các thông tin cá nhân là các thông tin nhạy cảm nên nhóm đã mã hóa chung bằng cách
1: Bệnh nhân: key => mã bn + mã cs
2: nhân viên: key => mã nv + mã vs

sử dụng

des_cbc_pkcs5 

DES-Data Encryption Standard.
Block cipher. Sử dụng khóa có độ dài 56 bits

Cipher Block Chaining. 
Khối Plaintext kế tiếp được XOR với khối
ciphertext trước đó trước khi nó được mã hóa. Vector khởi tạo (IV)
được xem như khối plaintext đầu tiên.

PAD_PKCS5 Cung cấp cơ chế đệm thêm tuân theo chuẩn PKCS #5: Password-
Based Cryptography Standard: thêm vào n số, chỉ n byte còn thiếu
của khối cuối cùng. Nếu khối cuối cùng đủ, vẫn đệm thêm toàn bộ
khối.